Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: job template was not set
ja: ジョブ・テンプレートが設定されていませんでした
ko: 작업 템플리트가 설정되지 않음
zh_cn: 未设置作业模板
zh_tw: 未設定工作範本

source: kubevirt URL and API port fields are needed to perform validation.
ja: 検証を実行するには kubevirt URL および API ポート・フィールドが必要です
ko: 유효성 검증을 수행하려면 kubevirt URL 및 API 포트 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行验证需要“kubevirt URL”和“API 端口”字段。
zh_tw: 需要 kubevirt URL 和 API 埠欄位才能執行驗證。

source: ldaps
ko: LDAP
zh_cn: ldap
zh_tw: ldap

source: locale_name
ja: 日本語
ko: 한국어
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 繁體中文

source: login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: map a new label to tag
ja: 新規ラベルをタグにマップ
ko: 새 레이블을 태그로 맵핑
zh_cn: 将新标签与标记对应
zh_tw: 將新標籤對映至標籤

source: may contain only alphanumeric and _ . - $ characters
ja: 英数字および _ . - $ 文字のみを使用できます
ko: 영숫자와 _ . - $ 문자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 只可以包含字母数字以及 _ . - $ 字符
zh_tw: 只能包含英數字元和 _ . - $ 字元

source: may contain only alphanumeric and _ . - characters
ja: 英数字および _ . - 文字のみを使用できます
ko: 영숫자와 _ . - 문자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 只可以包含字母数字以及 _ . - 字符
zh_tw: 只能包含英數字元和 _ . - 字元

source: may contain only alphanumeric and _ characters
ja: 英数字および _ 文字のみを使用できます
ko: 영숫자와 _ 문자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 只可以包含字母数字和 _ 字符
zh_tw: 只能包含英數字元和 _ 字元

source: md5 of %{name} id [%{number}] is incorrect
ja: %{name} id [%{number}] の md5 が正しくありません
ko: %{name} ID의 md5 [%{number}]이(가) 올바르지 않습니다.
zh_cn: %{name} 标识 [%{number}] 的 MD5 不正确
zh_tw: %{name} ID [%{number}] 的 md5 不正確

source: method is only available for an entry
ja: メソッドはエントリーに対してのみ利用可能です
ko: 메소드는 항목에만 사용 가능합니다.
zh_cn: 方法只对一个项有效
zh_tw: 方法僅適用於項目

source: minutely
ja: 毎分
ko: 1분마다
zh_cn: 每分钟
zh_tw: 每分鐘

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分

source: monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: months
ja: カ月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: must be an OperatingSystem
ja: : OperatingSystem である必要があります
ko: OperatingSystem이어야 함
zh_cn: 必须是一个操作系统
zh_tw: 必須是 OperatingSystem

source: must be implemented in a subclass
ja: : サブクラスに実装する必要があります
ko: 서브클래스에 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中使用
zh_tw: 必須在子類別中實作

source: must be implemented in subclass
ja: : サブクラスに実装する必要があります
ko: 서브클래스에 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中使用
zh_tw: 必須在子類別中實作

source: must be implemented in subclass.
ja: : サブクラスに実装する必要があります
ko: 서브클래스에 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中使用。
zh_tw: 必須在子類別中實作。

source: must be unique for this group and userid
ja: はこのグループおよびユーザー ID で一意である必要があります
ko: 이 그룹 및 사용자 ID에 대해 고유해야 함
zh_cn: 对此组和用户标识必须是唯一的
zh_tw: 對此群組及使用者 ID 必須是唯一的

source: must have a numeric id
ja: : 数値 ID でなければなりません
ko: 숫자 ID가 있어야 함
zh_cn: 必须是一个数字 id
zh_tw: 必須具有數值 ID

source: must start at zero and not contain any gaps between start and prior end value.
ja: : ゼロで開始し、次の開始値と前の終了値間にギャップがないようにしてください。
ko: 0에서 시작해야 하며 시작 및 종료 이전 값 사이에 차이가 있어선 안됩니다.
zh_cn: 必须从 0 开始，并且在起始和结束值间不能有空隙。
zh_tw: 必須從零開始，且在開始與在前結束值之間不得包含任何間隙。

source: name:[%{session}] to [%{name}]
ja: 名前:[%{session}] から [%{name}]
ko: 이름:[%{session}] - [%{name}]
zh_cn: 名称：[%{session}] 到 [%{name}]
zh_tw: 名稱：[%{session}] 至 [%{name}]

source: new element
ja: 新しい要素
ko: 새 요소
zh_cn: 新元素
zh_tw: 新建元素

source: new_flavor_id cannot be nil
ja: new_flavor_id を nil にすることはできません
ko: new_flavor_id가 0이면 안됩니다.
zh_cn: new_flavor_id 不可为空
zh_tw: new_flavor_id 不可為零

source: no Provider credentials defined
ja: プロバイダーの資格情報が定義されていません
ko: 제공자 인증 정보가 정의되지 않음
zh_cn: 没有定义供应商凭证
zh_tw: 未定義提供者認證

source: no block given
ja: 提供されたブロックなし
ko: 주어진 블록 없음
zh_cn: 没有指定块
zh_tw: 未給定任何區塊

source: no category provided
ja: 提供されたカテゴリーなし
ko: 카테고리가 제공되지 않음
zh_cn: 没有提供类别
zh_tw: 未提供種類

source: no connection source available
ja: 利用可能な接続ソースなし
ko: 연결 소스를 사용할 수 없음
zh_cn: 没有有效的连接源
zh_tw: 沒有連線來源可用

source: no console credentials defined
ja: コンソールの資格情報が定義されていません
ko: 정의된 콘솔 인증 정보가 없음
zh_cn: 没有定义控制台凭证
zh_tw: 未定義主控台認證

source: no credentials defined
ja: 資格情報が定義されていません
ko: 인증 정보가 정의되지 않음
zh_cn: 没有定义凭证
zh_tw: 未定義認證

source: no credentials defined for %{type} %{name}
ja: %{type} %{name}に対して資格情報が定義されていません
ko: %{type} %{name}에 정의된 인증 정보 없음
zh_cn: 未针对 %{type} %{name} 定义任何凭证
zh_tw: 沒有為 %{type} %{name} 定義認證

source: no parent_manager to ems
ja: EMS への parent_manager なし
ko: ems에 대한 parent_manager 없음
zh_cn: 没有 EMS 的 parent_manager
zh_tw: 沒有 parent_manager 至 ems

source: no uid_ems_array defined for linking to service
ja: サービスのリンクについて uid_ems_array が定義されていません
ko: 서비스 링크를 위한 uid_ems_array가 정의되지 않음
zh_cn: 没有为服务链接定义 uid_ems_array
zh_tw: 未定義任何 uid_ems_array 以鏈結至服務

source: no value
ja: 値がありません
ko: 값 없음
zh_cn: 没有值
zh_tw: 沒有值

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: normal
ja: 標準
ko: 정상
zh_cn: 普通的
zh_tw: 標準

source: not available yet
ja: まだ利用できません
ko: 아직 사용할 수 없음
zh_cn: 尚不可用
zh_tw: 尚無法使用

source: not connected to ems
ja: EMS に接続されていません
ko: ems에 연결되지 않음
zh_cn: 未连接至 EMS
zh_tw: 未連接至 ems

source: not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_tw: 找不到

source: not implemented in %{class_name}
ja: %{class_name} に実装されていません
ko: %{class_name}에 구현되지 않음
zh_cn: 未在 %{class_name} 中实现
zh_tw: 未在 %{class_name} 中實作

source: oVirt Provider
ja: oVirt プロバイダー
ko: oVirt 제공자
zh_cn: oVirt 提供程序
zh_tw: oVirt 提供者

source: object %{name} is not one of %{items}
ja: オブジェクト %{name} は %{items} の 1 つではありません。
ko: %{name} 오브젝트가 %{items} 중 하나가 아닙니다.
zh_cn: 对象 %{name} 不是 %{items} 之一
zh_tw: 物件 %{name} 不是 %{items} 的其中一個

source: of %d page
ja: of %d pages
ko: %d 페이지 중
zh_cn: （共 %d 页）
zh_tw: /%d 頁

source: on %{date}
ja: %{date}
ko: %{date}에
zh_cn: 于 %{date}
zh_tw: 在 %{date}

source: on %{date} at %{time}
ja: %{date}、 %{time}
ko: %{time}의 %{date}에
zh_cn: 于 %{date} %{time}
zh_tw: 在 %{date} 的 %{time}

source: open and close options
ja: オープンおよびクローズ・オプション
ko: 옵션 열기 및 닫기
zh_cn: 打开和关闭选项
zh_tw: 開啟及關閉選項

source: operator '%{operator_name}' is not supported
ja: オペレーター '%{operator_name}' はサポートされていません
ko: '%{operator_name}' 연산자가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 操作符“%{operator_name}”不受支持
zh_tw: 不支援運算子 '%{operator_name}'

source: operator '%{operator}' is not supported
ja: オペレーター '%{operator}' はサポートされていません
ko: '%{operator}' 연산자가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 操作符“%{operator}”不受支持
zh_tw: 不支援運算子 '%{operator}'

source: option :cat_model must have a value
ja: オプション :cat_model に値を指定する必要があります
ko: 옵션 :cat_model의 값이 있어야 합니다.
zh_cn: 选项 :cat_model 必须有一个值
zh_tw: 選項 :cat_model 必須具有值

source: option :event_types is required
ja: オプション :event_types が必要です
ko: 옵션 :event_types는 필수입니다.
zh_cn: 选项 :event_types 为必填项
zh_tw: 選項 :event_types 是必要項目

source: option :freq_threshold is required
ja: オプション :freq_threshold が必要です
ko: 옵션 :freq_threshold는 필수입니다.
zh_cn: 选项 :freq_threshold 为必填项
zh_tw: 選項 :freq_threshold 是必要項目

source: option :message_filter_type is required
ja: オプション :message_filter_type が必要です
ko: 옵션 :message_filter_type은 필수입니다.
zh_cn: 选项 :message_filter_type 为必填项
zh_tw: 選項 :message_filter_type 是必要項目

source: option :message_filter_type: %{options}, invalid, expected one of %{type}
ja: オプション :message_filter_type: %{options}、無効、%{type}のいずれかを使用
ko: 옵션 :message_filter_type: %{options}, 올바르지 않음, %{type} 중 하나를 예상함
zh_cn: 选项：message_filter_type：%{options}，无效，期望为 %{type} 之一
zh_tw: 選項 :message_filter_type：%{options} 無效，預期為 %{type} 之一

source: option :message_filter_value is required
ja: オプション :message_filter_value が必要です
ko: 옵션 :message_filter_value는 필수입니다.
zh_cn: 选项 :message_filter_value 为必填项
zh_tw: 選項 :message_filter_value 是必要項目

source: option :time_threshold is required
ja: オプション :time_threshold が必要です
ko: 옵션 :time_threshold는 필수입니다.
zh_cn: 选项 :time_threshold 为必填项
zh_tw: 選項 :time_threshold 是必要項目

source: options are invalid, all keys must be one of %{type}
ja: オプションが無効です。すべてのキーはいずれかの %{type}である必要があります
ko: 옵션이 올바르지 않음, 모든 키는 %{type} 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 选项无效，所有关键字必须是 %{type} 之一
zh_tw: 選項無效，所有索引鍵都必須是 %{type} 之一

source: options are invalid, all values must be one of [true, false]
ja: オプションが無効です。すべての値は [true, false] のいずれかである必要があります
ko: 옵션이 올바르지 않음, 모든 값은 [true, false] 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 选项无效，所有值必须是 [true, false] 之一
zh_tw: 選項無效，所有值都必須是 [true, false] 之一

source: options should be a Hash of type => enabled
ja: オプションはタイプのハッシュである必要があります => 有効済み
ko: 옵션은 유형의 해시여야 함 => 사용
zh_cn: 选项应该是 type => enabled 格式的散列
zh_tw: 選項應該是「雜湊」類型 => 已啟用

source: orchestration manager was not set
ja: オーケストレーション・マネージャーが設定されていませんでした
ko: 오케스트레이션 관리자가 설정되지 않음
zh_cn: 没有设置业务流程管理程序
zh_tw: 未設定編排管理程式

source: orchestration template was not set
ja: オーケストレーション・テンプレートが設定されていませんでした
ko: 오케스트레이션 템플리트가 설정되지 않음
zh_cn: 没有设置业务流程模板
zh_tw: 未設定編排範本

source: outbound
ja: アウトバウンド
ko: 아웃바운드
zh_cn: 出站
zh_tw: 出埠

source: parameter_groups must be implemented in subclass
ja: parameter_groups はサブクラスで実装されている必要があります
ko: parameter_groups가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 parameter_groups
zh_tw: parameter_groups 必須在子類別中實作

source: password change not allowed when authentication mode is %{name}
ja: 認証モードが %{name} である場合は、パスワードを変更できません
ko: 인증 모드가 %{name}일 때에는 비밀번호 변경이 허용되지 않음
zh_cn: 当验证模式是 %{name} 时不允许改变密码
zh_tw: 當鑑別模式為 %{name} 時，不容許變更密碼

source: path, '%{path}', is malformed
ja: パス '%{path}' の形式が正しくありません
ko: '%{path}' 경로의 양식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 路径“%{path}”的格式不对
zh_tw: 路徑 '%{path}' 形態異常

source: perf_rollup_parents must be overridden in the mixed-in class
ja: perf_rollup_parents は、mixed-in クラスでオーバーライドする必要があります
ko: perf_rollup_parents는 혼합 클래스에 대체되어야 합니다.
zh_cn: perf_rollup_parents 必须在 mixed-in 类中被覆盖
zh_tw: perf_rollup_parents 必須在混合類別中置換

source: plain
ja: プレーン
ko: 일반
zh_cn: 普通的
zh_tw: 一般

source: poll method '%{value}' not defined
ja: ポーリング方法 '%{value}' が定義されていません
ko: 폴 메소드 '%{value}'이(가) 정의되지 않음
zh_cn: 未定义轮询方法“%{value}”
zh_tw: 未定義輪詢方法 '%{value}'

source: poll_native_task must be implemented by a subclass
ja: poll_native_task はサブクラスで実装されている必要があります
ko: poll_native_task가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 子类必须实现 poll_native_task
zh_tw: poll_native_task 必須由子類別實作

source: primary
ja: プライマリー
ko: 1차
zh_cn: 主接口

source: primary,
ja: プライマリー、
ko: 1차,
zh_cn: 主要的，
zh_tw: 主要，

source: prometheus URL and API port fields are needed to perform validation.
ja: 検証を実行するには prometheus URL および API ポート・フィールドが必要です
ko: 유효성 검증을 수행하려면 prometheus URL 및 API 포트 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行验证需要“prometheus URL”和“API 端口”字段。
zh_tw: 需要 Promeytheus URL 和 API 埠欄位才能執行驗證。

source: prov_type cannot be changed
ja: prov_type は変更できません
ko: prov_type을 변경할 수 없음
zh_cn: prov_type 不可更改
zh_tw: 無法變更 prov_type

source: provider_object must be implemented by a subclass
ja: provider_object はサブクラスで実装されている必要があります
ko: provider_object가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须由子类实现 provider_object
zh_tw: provider_object 必須由子類別實作

source: provider_object_release must be implemented by a subclass
ja: provider_object_release はサブクラスで実装されている必要があります
ko: provider_object_release가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须由子类实现 provider_object_release
zh_tw: provider_object_release 必須由子類別實作

source: raise_created_event must be implemented in a subclass
ja: raise_created_event はサブクラスで実装する必要があります
ko: raise_created_event가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raise_created_event
zh_tw: raise_created_event 必須在子類別中實作

source: raw_add_security_group must be implemented in a subclass
ja: raw_add_security_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_add_security_group이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_add_security_group
zh_tw: raw_add_security_group 必須在子類別中實作

source: raw_associate_floating_ip must be implemented in a subclass
ja: raw_associate_floating_ip はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_associate_floating_ip가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_associate_floating_ip
zh_tw: raw_associate_floating_ip 必須在子類別中實作

source: raw_create_cloud_database must be implemented in a subclass
ja: raw_create_cloud_database はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_cloud_database는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_cloud_database
zh_tw: raw_create_cloud_database 必須在子類別中實作

source: raw_create_cloud_tenant must be implemented in a subclass
ja: raw_create_cloud_tenant はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_cloud_tenant가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_create_cloud_tenant
zh_tw: raw_create_cloud_tenant 必須在子類別中實作

source: raw_create_host_initiator must be implemented in a subclass
ja: raw_create_host_initiator はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_host_initiator는 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_host_initiator
zh_tw: raw_create_host_initiator 必須在子類別中實作

source: raw_create_host_initiator_group must be implemented in a subclass
ja: raw_create_host_initiator_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_host_initiator_group은 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_host_initiator_group
zh_tw: raw_create_host_initiator_group 必須在子類別中實作

source: raw_create_physical_storage must be implemented in a subclass
ja: raw_create_physical_storage はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_physical_storage가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_physical_storage
zh_tw: raw_create_physical_storage 必須在子類別中實作

source: raw_create_placement_group must be implemented in a subclass
ja: raw_create_placement_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_placement_group은(는) 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_placement_group
zh_tw: raw_create_placement_group 必須在子類別中實作

source: raw_create_snapshot must be implemented in a subclass
ja: raw_create_snapshot はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_snapshot은 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_snapshot
zh_tw: raw_create_snapshot 必須在子類別中實作

source: raw_create_stack must be implemented in a subclass
ja: raw_create_stack はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_stack이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_create_stack
zh_tw: raw_create_stack 必須在子類別中實作

source: raw_create_volume must be implemented in a subclass
ja: raw_create_volume はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_volume이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_create_volume
zh_tw: raw_create_volume 必須在子類別中實作

source: raw_create_volume_mapping must be implemented in a subclass
ja: raw_create_volume_mapping はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_create_volume_mapping은 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_create_volume_mapping
zh_tw: raw_create_volume_mapping 必須在子類別中實作

source: raw_delete must be implemented in a subclass
ja: raw_delete はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete
zh_tw: raw_delete 必須在子類別中實作

source: raw_delete_cloud_database must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_cloud_database はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_cloud_database는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_cloud_database
zh_tw: raw_delete_cloud_database 必須在子類別中實作

source: raw_delete_cloud_network must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_cloud_network はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_cloud_network가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_cloud_network
zh_tw: raw_delete_cloud_network 必須在子類別中實作

source: raw_delete_cloud_subnet must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_cloud_subnet はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_cloud_subnet이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_cloud_subnet
zh_tw: raw_delete_cloud_subnet 必須在子類別中實作

source: raw_delete_cloud_tenant must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_cloud_tenant はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_cloud_tenant가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_delete_cloud_tenant
zh_tw: raw_delete_cloud_tenant 必須在子類別中實作

source: raw_delete_flavor must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_flavor はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_flavor가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_flavor
zh_tw: raw_delete_flavor 必須在子類別中實作

source: raw_delete_host_initiator must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_host_initiator はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_host_initiator는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_host_initiator
zh_tw: raw_delete_host_initiator 必須在子類別中實作

source: raw_delete_image must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_image はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_image가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_delete_image
zh_tw: raw_delete_image 必須在子類別中實作

source: raw_delete_key_pair must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_key_pair はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_key_pair가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_delete_key_pair
zh_tw: raw_delete_key_pair 必須在子類別中實作

source: raw_delete_load_balancer must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_load_balancer はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_load_balancer가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_delete_load_balancer
zh_tw: raw_delete_load_balancer 必須在子類別中實作

source: raw_delete_physical_storage must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_physical_storage はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_physical_storage는 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_physical_storage
zh_tw: raw_delete_physical_storage 必須在子類別中實作

source: raw_delete_placement_group must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_placement_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_placement_group은(는) 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_placement_group
zh_tw: raw_delete_placement_group 必須在子類別中實作

source: raw_delete_security_group must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_security_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_security_group이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_security_group
zh_tw: raw_delete_security_group 必須在子類別中實作

source: raw_delete_security_policy must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_security_policy はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_security_policy가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_security_policy
zh_tw: raw_delete_security_policy 必須在子類別中實作

source: raw_delete_security_policy_rule must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_security_policy_rule はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_security_policy_rule이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_security_policy_rule
zh_tw: raw_delete_security_policy_rule 必須在子類別中實作

source: raw_delete_snapshot must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_snapshot はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_snapshot이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_snapshot
zh_tw: raw_delete_snapshot 必須在子類別中實作

source: raw_delete_stack must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_stack はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_stack이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_delete_stack
zh_tw: law_delete_stack 必須在子類別中實作

source: raw_delete_volume must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_volume はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_volume이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_delete_volume
zh_tw: raw_delete_volume 必須在子類別中實作

source: raw_delete_volume_mapping must be implemented in a subclass
ja: raw_delete_volume_mapping はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_delete_volume_mapping은 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_delete_volume_mapping
zh_tw: raw_delete_volume_mapping 必須在子類別中實作

source: raw_disassociate_floating_ip must be implemented in a subclass
ja: raw_disassociate_floating_ip はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_disassociate_floating_ip가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_disassociate_floating_ip
zh_tw: raw_disassociate_floating_ip 必須在子類別中實作

source: raw_evacuate must be implemented in a subclass
ja: raw_evacuate はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_evacuate가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_evacuate
zh_tw: raw_evacuate 必須在子類別中實作

source: raw_exists must be implemented in a subclass
ja: raw_exists はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_exists가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_exists
zh_tw: law_exists 必須在子類別中實作

source: raw_live_migrate must be implemented in a subclass
ja: raw_live_migrate はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_live_migrate가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_live_migrate
zh_tw: raw_live_migrate 必須在子類別中實作

source: raw_remove_security_group must be implemented in a subclass
ja: raw_remove_security_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_remove_security_group이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_remove_security_group
zh_tw: raw_remove_security_group 必須在子類別中實作

source: raw_restore must be implemented in a subclass
ja: raw_restore はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_restore가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_restore
zh_tw: raw_restore 必須在子類別中實作

source: raw_safe_delete_volume must be implemented in a subclass
ja: raw_safe_delete_volume はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_safe_delete_volume은 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_safe_delete_volume
zh_tw: raw_safe_delete_volume 必須在子類別中實作

source: raw_status must be implemented in a subclass
ja: raw_status はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_status가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_status
zh_tw: raw_status 必須在子類別中實作

source: raw_update_cloud_database must be implemented in a subclass
ja: raw_update_cloud_database はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_cloud_database는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_update_cloud_database
zh_tw: raw_update_cloud_database 必須在子類別中實作

source: raw_update_cloud_network must be implemented in a subclass
ja: raw_update_cloud_network はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_cloud_network가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_update_cloud_network
zh_tw: raw_update_cloud_network 必須在子類別中實作

source: raw_update_cloud_tenant must be implemented in a subclass
ja: raw_update_cloud_tenant はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_cloud_tenant가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_update_cloud_tenant
zh_tw: raw_update_cloud_tenant 必須在子類別中實作

source: raw_update_image must be implemented in a subclass
ja: raw_update_image はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_image가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_update_image
zh_tw: raw_update_image 必須在子類別中實作

source: raw_update_load_balancer must be implemented in a subclass
ja: raw_update_load_balancer はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_load_balancer가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_update_load_balancer
zh_tw: raw_update_load_balancer 必須在子類別中實作

source: raw_update_security_group must be implemented in a subclass
ja: raw_update_security_group はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_security_group이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_update_security_group
zh_tw: raw_update_security_group 必須在子類別中實作

source: raw_update_security_policy must be implemented in a subclass
ja: raw_update_security_policy はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_security_policy가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_update_security_policy
zh_tw: raw_update_security_policy 必須在子類別中實作

source: raw_update_security_policy_rule must be implemented in a subclass
ja: raw_update_security_policy_rule はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_security_policy_rule이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_update_security_policy_rule
zh_tw: raw_update_security_policy_rule 必須在子類別中實作

source: raw_update_stack must be implemented in a subclass
ja: raw_update_stack はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_stack이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_update_stack
zh_tw: raw_update_stack 必須在子類別中實作

source: raw_update_volume must be implemented in a subclass
ja: raw_update_volume はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_update_volume이 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中使用 raw_update_volume
zh_tw: raw_update_volume 必須在子類別中實作

source: raw_validate_physical_storage must be implemented in a subclass
ja: raw_validate_physical_storage はサブクラスに実装する必要があります
ko: raw_validate_physical_storage는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 raw_validate_physical_storage
zh_tw: raw_validate_physical_storage 必須在子類別中實作

source: red italics
ja: 赤のイタリック
ko: 빨간색 이탤릭체
zh_cn: 红色斜体字
zh_tw: 紅色斜體

source: refresh must be implemented in a subclass
ja: refresh はサブクラスに実装する必要があります
ko: refresh가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 refresh
zh_tw: refresh 必須在子類別中實作

source: register_host must be implemented by a subclass
ja: register_host はサブクラスで実装されている必要があります
ko: register_host가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须由子类实现 register_host
zh_tw: register_host 必須由子類別實作

source: remove_host must be implemented in a subclass
ja: remove_host はサブクラスに実装する必要があります
ko: remove_host는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 remove_host
zh_tw: remove_host 必須在子類別中實作

source: running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 執行

source: sample
ja: サンプル
ko: 샘플
zh_cn: 样本
zh_tw: 範例

source: secondary
ja: セカンダリー
ko: 보조
zh_cn: 从接口
zh_tw: 次要

source: secondary,
ja: セカンダリー、
ko: 보조,
zh_cn: 次要的，
zh_tw: 次要，

source: selected to copy
ja: コピーするために選択
ko: 복사하도록 선택됨
zh_cn: 选择复制的
zh_tw: 已選取要複製

source: service_type cannot be changed
ja: service_type は変更できません
ko: service_type을 변경할 수 없음
zh_cn: service_type 不可更改
zh_tw: 無法變更 service_type

source: should happen after start_time
ja: start_time 後に発生します
ko: start_time 이후에 발생해야 함
zh_cn: 应在 start_time 之后发生
zh_tw: 應該在 start_time 之後發生

source: size of %{name} id [%{number}] is incorrect
ja: %{name} id [%{number}] のサイズが正しくありません
ko: %{name} ID의 크기 [%{number}]이(가) 올바르지 않습니다.
zh_cn: %{name} 标识 [%{number}] 的大小不正确
zh_tw: %{name} ID [%{number}] 的大小不正確
